Ah,
Sudah ada.
Eh,
Xiaoyu,
tidak apa-apa.
Lihat-lihat saja.
Apa kau mengkhawatirkan biaya pengobatan ibumu?
Tenang saja,
semuanya pikirkan cara bersama.
Tidak ada rintangan yang tidak bisa dilewati.
Hei.
Kenapa kalian berdua cemberut?
Kami siaran langsung, bertahan hidup di alam liar,
tak akan mati.
Satu
Keakraban penyiar,
senyumlah sedikit,
Sudahlah.
Kami akan mati kelaparan sepertimu.
Kenapa kau merendahkannya?
Kau adalah ayah penghasilnya.
Jika dia tidak sopan lagi padamu,
langsung potong gajinya.
Aduh,
Sayang,
Kenapa kau datang?
Sudah kubilang,
jangan kau yang datang.
Kau bersikeras mau datang.
Dia juga merindukanmu.
Aduh
Mengawasi ya
mengawasi saja mengerti wanita?
Terlahir bermusuhan dengan wanita yang lebih baik dari dirinya sendiri.
Aku tidak sebagus dia.
Huh,
Kurasa kau sudah buta.
Sudah, sudah.
Kita semua adalah penyiar,
semuanya adalah orang yang sama,
Haruslah berdamai.
Jangan, jangan, jangan.
Kita bukan orang yang sama.
Huh,
Menyebalkan.
Kalian mengobrol dulu.
Aku pergi istirahat sebentar.
Aduh,
apa yang kau lakukan?
Minta maaf padaku.
Minta maaf?
Hari ini kau tidak mau minta maaf?
Aku tidak akan melepaskanmu.
Kau... Aku beri kau satu kesempatan.
Kau katakan sekali lagi?
Aku memaafkanmu.
Huh.
Simpan pisaunya.
Ah.
Eh,
Ada sinyal di sini.
Ada sinyal.
Kau pasti tidak menyangka,
ini adalah tempat terindah yang pernah kulihat.
Aku suka semuanya di sini.
Maaf,
Istriku,
Begini,
di mana bos kami?
menyuruh kami datang dinas ke sini,
jadi tidak bisa menemanimu.
Lagipula ini bukan pertama kalinya.
Aku sudah terbiasa.
Istriku,
aku berjanji padamu.
Lain kali aku pasti ikut denganmu.
Pasti
Ingat tempat yang berbahaya,
kau harus menjauhinya.
Tenang saja.
Aku adalah fotografer profesional.
Jangan selalu menganggapku anak kecil.
Ada buaya kecil yang baik di sini,
dan mereka berteriak seperti peluit tulang terakhir yang aku berikan padamu,
Baik,
Baiklah,
aku akan mengambil foto si imut ini.
Ah,
Buaya kecil,
berhati-hatilah dengan buaya penguasa nya.
Ibu buaya datang mencarimu.
Mereka adalah pembunuh berdarah dingin.
Hati-hati.
Aku akan mengambil gambar buaya kecil.
Sampai di sini dulu, sampai jumpa.
Ibu.
Sudah mau melepaskannya.
Lepaskan.
Ah,
Ah.
Terima kasih.
Ah,
Kau baik-baik saja?
Tidak apa-apa,
maaf, maaf.
Kapalnya tertabrak.
Ada masalah dengan baling-balingnya,
kalian mungkin akan turun dari kapal dan berjalan.
Tidak mungkin,'kan?
Apakah yang kita beli adalah tiket seluruh perjalanan?
Eh,
Sekarang mari kita turun dari kapal dan berjalan,
ya,
Benar.
Eh,
Tempat ini sudah tidak jauh dari tujuan kalian.
Hanya 20km
melewati hutan ini.
20km
Ah,
Maaf,
sungguh maaf.
Eh,
Sudahlah.
Turun dari kapal.
Ayo.
Yang di belakang ikuti dia.
Eh,
Eh, eh,
Aduh,
Kameraku.
Sayang,
jangan sampai terjadi sesuatu padamu.
Ah,
Eh,
Tidak apa-apa,
tunggu aku.
Eh,
Sungguh sial.
Ini,
Di dalam air ada ikan,
hati hutan,
Kata "pria" ini berkali-kali muncul di tubuhmu.
Bukan, di dalam air ada ikan besar.
Kalian lihat,
di dalam air tentu saja ada ikan.
Jangan bahas ikan dulu, bisa?
Dan juga
Langit akan gelap dalam beberapa jam.
Kita harus sampai ke garis akhir. Ayo.
Bawa kami berdua.
Ada yang menjaga di jalan
juga bagus.
Lebih aman jika banyak orang,
Eh,
Siapa yang aneh?
Ayo.
Ingat.
Dengarkan perintahku,
jalanan berbahaya.
Tidak mau.
Kalian lihat, di dalam air ada ikan besar.
Lihatlah,
apakah ada ayam?
Tempat apa ini?
Dan panas
lembab,
banyak nyamuk,
Aduh,
kalau tahu begini, aku tidak akan datang.
kau kira ini wisata?
Tidak membiarkanmu datang.
Kau harus datang untuk menyesal,'kan?
Jangan bahas aku lagi.
Dia masih ingin bersamamu.
Eh,
Kalian berdua cukup.
Dengarkan kalian berdua,
sungguh?
Aku mau muntah.
Kulihat kau pasti iri dan benci.
Kau ini cadangan yang sudah tua,
kau katakan sekali lagi?
Jangan katakan lagi.
Hari sudah gelap,
ayo pergi.
Eh
Apa ini?
Cantik. Hukum Langit adalah reinkarnasi yang baik.
Siapa yang akan dimaafkan Tuhan?
Bagus.
Tidak apa-apa,'kan?
Apakah kau terluka?
Aku tidak apa-apa.
Kak Xiaoyu,
tidak apa-apa.
Seperti pria bermulut kejam dan berhati kecil.
tidak boleh mengambilnya.
Baiklah,
ayo pergi.
Aku papah kau.
Ah.
Apakah kalian mendengar suara?
Suara apa itu sepertinya
datang dari tempat kita datang.
Xiaoyu,
apakah kau terlalu gugup?
Tidak ada?
Aku selalu merasa,
ada sesuatu yang mengikuti mereka?
Ah,
Tidak.
Pasti ikan besar di sungai.
Astaga,
bisakah kau bicara seperti pria sejati.
Menyebalkan.
Ayo.
Ikan besar mengejar kemari.
Ini.
Aneh,
bukankah bos bilang
biasanya di sini bahkan bayangan hantu pun tidak terlihat?
Mungkin bos tidak hanya mencari kita,
artinya kita sudah punya saingan.
Namun, dilihat dari penampilan mereka,
seharusnya tak membahayakan kita.
Untuk berjaga-jaga,
lebih baik seperti ini.
Pokoknya jangan sampai mereka menemukan kamp sebelum kita.
Ikuti mereka sebelum gelap.
Terlalu berbahaya untuk melintasi hutan di malam hari.
Bagaimana kalau malam ini,
semuanya menginap di sini satu malam Bagaimana
Ah,
Baiklah,
cari tempat untuk berkemah.
Namun, aku takut ada binatang buas di malam hari.
Bapak bisa marah?
Ah.
Aduh,
lapar sekali.
Alangkah baiknya jika bisa mencari makanan di suatu tempat.
Apakah kalian tidak membawa makanan saat keluar?
Jika aku membawa semuanya.
Apa itu masih disebut bertahan hidup di alam liar?
Apa masih disebut berkemah?
Li Zi,
pergi cari makanan untuk semua orang.
Baik.
Ah,
Xiao Yue
Kakak, bisakah kau menemaniku ke toilet?
Aku sedikit takut sendirian.
Eh,
kau pergi cari air untuk menghapus riasanmu.
Aku akan membantumu menghilangkan roh jahat dalam jarak 3 meter.
Diam kau!
Kak Xiaoyu,
ini untukmu.
Kau,
Kau simpan saja.
Ya.
Kalau begitu,
bisakah kau
menemaniku ke toilet.
Ya.
Kak Xiaoyu,
nanti kau harus terus berbicara denganku.
Baik,
Kau sendiri hati-hati.
Jika ada masalah,
kau berteriak saja,
Kenapa kau mau ikut acara realitas bertahan hidup di alam liar?
Demi uang,
bagus,'kan?
Tidak mungkin.
Aku merasa sangat tulus.
Setidaknya dibandingkan dengan yang jelas-jelas demi uang.
Dan membungkus dirinya menjadi orang yang beriman.
Jauh lebih kuat.
Bagaimana denganmu?
Apakah karena Liu Tian?
Sepertinya kau sangat menyukainya.
Saat aku tak berguna,
dia yang menemukanku.
Memberiku kepercayaan diri.
Membuatku tahu aku masih bisa menjadi penyiar yang hebat.
Kebaikanku ini akan kuingat selamanya.
Bodoh,
dia mengatakan itu pada semua orang.
Siapa?
Ah,
Ada apa?
Tidak apa-apa,'kan?
Apa itu di sana?
Ayo, ayo.
Ah,
Kenapa kau?
Kau mengintipnya?
Kenapa kau
mengintipnya?
Kau gila.
Eh,
ada masalah bicarakan baik-baik,
Bukankah kau pergi mencari makanan?
Kenapa kau di sini?
Kenapa kau mengataiku?
Oh,
Hei,
kau salah paham.
Salah paham.
Kurasa dia mencari makanan.
Menemukan tempat ini sudah menakuti nona ini.
Benar,'kan?
Cepat minta maaf padamu.
Maaf,
Eh,
Karena kesalahpahaman sudah terselesaikan,
jadi,
Semuanya kembali dulu.
Kenapa aku merasa ada yang aneh dengan tempat ini?
Sudah tidak apa-apa.
Semuanya kembalilah.
Cepat pergi.
Ini adalah milik buaya.
Kenapa begitu besar?
Di mana kau menemukannya?
Gua di sebelah mana?
Ini harus bernilai banyak.
Begini, kau jangan menyebarkannya dulu.
Nanti malam saat mereka tidur,
kita pergi lihat.
Baik.
Ya.
Di mana?
Wah,
Begitu banyak telur.
Jangan diam saja.
Cepat pasang.
Cepat berpura-pura.
Cepat, cepat, cepat. Cepat pasang.
Setelah ada uang,
aku akan menikahkanmu.
Bosmu sudah tidak muda lagi,
sudah saatnya berkeluarga.
Kenapa bengong?
Ah,
Eh,
Saya, saya,
saya ingin yang seperti Zhou Zhou,
Aku tahu kau tak berniat baik pada gadis itu.
Kau pergi mengintip orang, ya?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak ada saya,
Aku hanya melihat sekilas,
bocah tengik.
Dia juga mengintip.
Setelah ada uang, wanita seperti apa yang tak ada.
Cepat, cepat, cepat.
Sudah kaya.
Sepertinya Lao Yang.
Yang,
sudah kuduga.
Kenapa sudah lama tidak mengantarkan binatang liar ke rumah kami?
Rasanya seperti dia menjadi binatang buas orang lain.
Gawat.
Cepat pergi!
cepat cepat cepat
Ingat,
Di laci kedua di atas tipu muslihat ada sebuah kartu,
apakah kode untuk menikahimu adalah ulang tahunmu?
Apa pun yang terjadi,
kau cepat lari.
Cepat lari!
Cepat lari.
Kemarilah.
Ayo,
serang aku, ayo!
Ayo, serang aku!
Lari,
Kenapa kau masih belum lari?
Aku tidak bisa mendengarkanmu lagi.
Cepat lari!
Ya.
Ah.
Ah,
Ahhh.
Teman.
Ya.
Suamiku,
tempat ini sungguh indah.
Betapa bagusnya jika kau bisa menemaniku sekarang.
Sepertinya ada pergerakan di belakang.
Aku pergi lihat.
Dongzi.
Dongzi,
Jangan bergerak.
Ayo.
Kapten.
Ya.
Siapa yang mempekerjakan kalian?
Kami tentara bayaran.
Menerima uang untuk melakukan sesuatu.
Siapa pun yang menghalangi
jalan kekayaan kita, akan kita singkirkan.
Orang yang memberi kalian uang,
memberi kalian tugas apa?
Membantunya menemukan barang yang hilang.
Apa itu?
Sebuah kotak,
apa yang ada di dalamnya?
Tidak tahu.
Kami benar-benar tidak tahu.
Pemilik hanya mengatakan bahwa setelah kotak itu kembali,
mereka dapat membayar kita komisi yang besar.
Tidak banyak bicara tentang hal lain.
Bawa orang-orangmu
dan pergi dari sini!
Bagaimana?
Aku ada sedikit urusan mendadak di sini,
mungkin aku akan mencarikan barang yang kau mau nanti.
Aku tidak bermaksud mengulur waktu.
Aku memang menemui beberapa masalah.
Pokoknya, kau tenang saja.
Aku pasti akan menemukan barang yang kau inginkan.
Kau hanya perlu menyiapkan uangnya.
Baik,
Baik, baik, baik.
Eh,
Xiao Yu,
bertahan hidup di alam liar hanyalah kedok,
Kau punya tujuan lain,
apakah kau bertahan hidup di alam liar?
bertahan hidup di alam liar bukanlah kedok.
Ini sungguhan.
Ini adalah urusan pribadiku,
juga bukan urusanmu.
Pokoknya biaya pengobatan ibumu,
nanti aku tidak akan kurang sedikit pun darimu.
Kau tenang saja.
Tidak apa-apa.
Mengobrol,
Eh,
Pantas saja kenapa kau bangun sepagi ini?
Ternyata datang untuk berkencan dengan wanita cantik.
Kencan,
tidak ada kencan lagi.
Kau jangan membuat masalah lagi.
Aku tidak membuat masalah.
Aku dan Xiaoyu sedang membicarakan hal penting.
Urusan penting apa?
Membicarakan pernikahan adalah hal yang penting.
Kau tidak mendengar kebenaran dan kebohongan,
jadi sebenarnya apa yang ingin kau dengar?
Kau ini menyebalkan tidak?
Kau bahkan tidak mendengarkan kebenaran atau kebohongan,
apa yang sebenarnya ingin kau dengar?
Apakah aku mengatakan yang sebenarnya atau bohong?
Berdalih,
Kau demi
Apa yang sedang berdalih?
Di sungai ada sisanya, tentu saja ada sisanya.
Apakah ada harapan?
Di sungai ada ikan,
Ah.
Ah,
Ah, ah, ah!
Cepat lari, cepat lari!
Cepat pergi.
Berhenti!
Cepat lari!
Hati-hati
Ah,
Sudah, sudah,
Sudah,
Monster itu tidak berhasil mengejarnya.
Sudah kubilang,
di sungai ada ikan,
Kalian tidak
mempercayaiku.
Kau menyebut monster itu ikan?
Apa otakmu bermasalah?
Kau,
Kecilkan suaramu.
Ikan itu belum jauh.
Ah,
Eh,
Di mana Xiaoyu?
Xiaoyu,
di mana Xiaoyu?
tersesat.
Bukankah kau lari di akhir?
Kenapa kau tidak mengawasinya?
Dan kau bilang
aku melihat kau berlari lebih cepat dari ini.
Itu bukan demi... Jangan bertengkar lagi.
Semoga Xiao Yu bisa aman?
Eh,
Kalian lihat di sana ada rumah kayu,
pergilah bersembunyi.
Ayo.
Hati-hati.
Lihat apa yang bisa digunakan di sini.
Aroma arak di sini sangat kuat.
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kenapa kau di sini?
Di mana putramu?
Ini bukan tempat kalian berasal.
Cepat berikan padaku
Pergi!
Kenapa kau seperti ini?
Monster itu ada di luar sana.
Bukankah kau menyuruh kami pergi sekarang sama saja dengan mengantar nyawa?
Ah,
Benar.
Kalian boleh tetap di sini.
Jangan menyesal nanti.
Dia,
Ke,
Apa?
Sudah.
Ah,
Ada apa?
Bagaimana keadaanmu?
Di sini,
pelan-pelan.
Eh,
Apa yang kau lakukan?
Lihat bagian mana yang terkilir.
Bertahanlah.
Apakah kau yang meniup peluit tulang tadi?
Terima kasih telah menyelamatkanku lagi.
juga bukan sepenuhnya demi kau.
Jadi untuk apa?
Omong-omong,
sebaiknya kau segera pergi dari sini setelah bertemu dengan mereka.
Tempat ini bukan tempat yang seharusnya kalian tinggalkan.
Tunggu aku sebentar.
Tidak ada apa-apa.
Eh,
Apa yang kau lakukan?
Xiao Yu
Mungkin dalam bahaya.
Aku harus segera melaporkannya.
Alarm
Alarm apanya? Tidak ada sinyal.
Nanti aku keluar cari sinyal dan lapor saja.
Eh,
Tidak bisa, tidak bisa.
Sekarang kau keluar dan tidak ingin hidup lagi?
Aku yang menyuruh Xiaoyu kemari,
tidak mungkin tidak memedulikannya.
Kalau begitu, aku pergi bersamamu.
Tidak perlu.
Aku bisa pergi sendiri.
Kau tinggal saja.
Baik,
Tidak bisa, tidak bisa.
Aku pasti tidak setuju dengan orangmu.
Tenang saja.
Ah,
Xiao He,
sejak kapan kau menjadi penakut seperti Lin Zixin?
Siapa yang takut?
Kau penakut.
Kapan aku
takut ya takut.
Aku tidak takut.
Kau sangat penakut.
Siapa yang kau bilang penakut?
Hari ini aku akan membuatmu tahu apa itu pria murni yang penakut.
Aku temani kau pergi.
Pergi.
Tidak apa-apa,
Ah,
Eh,
Berhenti!
Kembali.
Kalian hati-hati, ya.
Ayo,
Kau coba berdiri dan berjalan dua langkah.
Eh,
Resep kampungmu ini cukup berguna.
Cepat sekali
sudah sembuh,
Baguslah.
Cepat kembali dan berkumpul dengan mereka.
Pergi dari sini.
Apakah kau begitu tidak ingin bertemu denganku?
Dasar pengecut.
Kau menutup pintunya. Bagaimana jika mereka kembali nanti?
Kau tak lihat jendelanya terbuka?
Eh,
Kau hanya melihat begitu saja?
Benar.
Iya, iya.
Bagaimana ini?
Belum ada sinyal.
Kak Tian, sudah ada sinyal?
Eh,
ada apa?
Aku ingin melihat Xiao Yu,
Xiao Yu di sana,
Kalau begitu, aku akan pergi melihat Xiaoyu.
Xiaoyu.
Ah, ah, ah!
Ah.
Aaaaaaaah
Ah, tolong aku.
Ya ampun.
Bukankah ini tas putriku?
Putriku,
Ah,
Ah, ah, ah!
Ah.
Kak Tian, bagaimana ini? Kak Tian,
jangan lompat.
Kak,
Ya.
Aku datang mencari sesuatu. Ternyata bisa mati, Kak.
Sebentar lagi buaya akan datang.
Kau pergi dulu.
Jika tidak, tak ada
yang bisa pergi.
Suamimu
Ah.
Belum pernah melihat buaya sebesar ini.
Sepertinya suara Lin Zixin.
Apakah mereka dalam bahaya?
Sudah kubilang tidak,
seharusnya datang ke sini.
Ah,
Kakak,
Hati-hati.
Aduh,
putriku, kau bajingan!
Ah.
Pergi! Pergi!
Minggir!
Miaomiao
Ah.
Tidak mati terbakar olehmu.
Kami sangat beruntung.
Kenapa dia membakar kita?
Apa yang kau bicarakan?
Dia.
Yang akan terbakar adalah buaya tadi.
Kami hanyalah barang pemakaman.
Apa yang dia katakan itu benar?
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa aku harus melakukan ini?
Sudah kubilang kalian harus pergi.
Tapi kalian tidak pergi.
Anakku sudah tiada.
Aku akan membalaskan dendamnya!
Apa aku salah?
Kalian pantas dimakamkan.
Rasakan.
Orang ini sudah gila.
Orang pergi boleh meninggalkan ranselnya,
masih ingin menggunakannya untuk mencelakai orang?
Aku bukan sedang berdiskusi
denganmu.
Ah, ah, ah!
Aduh aduh
Ah,
Aku.
Xiao Yu,
Xiao He,
Zhou Zhou,
Feng Jie.
Aduh,
kau makan pelan-pelan.
Tidak ada yang merebutnya darimu.
Tidak apa-apa.
Lanjutkan.
Kalian
harus berterima kasih pada Kak Feng.
Jika bukan karena dia,
kalian pasti
sudah mati.
Liu Tian dan yang lainnya, apakah kau melihatnya?
Apa dia tidak bersama kalian?
Tenang saja.
Orang seperti Liu Tian akan baik-baik saja.
Peluit tulangmu ini sungguh berharga.
Dengan keberadaannya......
monster berotak besar dan bertubuh sederhana itu
tak perlu ditakutkan.
Kau salah.
Buaya ini
jauh lebih pintar dari yang kalian bayangkan,
Sebelumnya aku menggunakan suara peluit itu,
bisa menahan mereka lebih dari 15 menit.
Tapi baru saja, bahkan belum lima menit.
Saya rasa tidak lama lagi,
buaya raksasa ini akan dapat membedakan
suara dari buaya kecil,
Ini.
Buaya atau IQ tinggi?
Lima menit tidak baik,
Li Sheng dalam bahaya.
Aku akan membakarmu.
Kau juga rasakan rasanya melihat sendiri
anakmu dimakan orang.
"Cepat Minggir"!
He,
River.
Bagaimana?
Cepat pergi.
Aku sudah menemukan apa yang kau inginkan.
Namun.
Jika harganya,
harus dibahas lagi.
Huh.
Bos Liu,
apakah kau sedang bercanda denganku?
Tapi
Kau tak pernah bilang ada buaya raksasa di sini.
Masih bisa memakan orang.
Katakanlah.
Berapa banyak yang ingin kau tambahkan?
Tiga kali lipat dari harga asli.
Atau aku akan menjualnya pada orang lain.
Terserah kau tambahkan senapan,
Bos Liu,
Apa kau sudah gila?
Baik,
Aku yakin ada orang yang
menawar lebih tinggi darimu.
Jika mau barang ini,
biarkan aku memikirkannya.
Tidak perlu dipertimbangkan lagi.
Kami menukarnya dengan nyawa kami.
Ini adalah pilihan yang bijaksana.
Besok pagi kau siapkan uangnya,
tepat di tepi sungai di luar kamp,
Kita bertransaksi,
ingat datang sendiri.
Jangan macam-macam,
atau kau tidak akan mendapatkan apa yang kau inginkan.
Mengerti.
Halo,
Zhou Zhou,
kau di mana?
Cepat kembali.
Xiao He,
dia terluka.
Cepat.
Saya berada di tempat tujuan awal,
Xiao He memiliki peta,
Kau datang ke tempatku,
di sini lebih aman.
Kami akan segera ke sana.
Pelan-pelan.
Aku akan memeriksanya.
Dua.
Tidak optimis.
Pemeriksaan awal ada beberapa retakan
di tulang rusuknya,
mungkin masih ada sedikit
pendarahan,
Ah,
Di sini ada sinyal,
bagaimana kalau kita lapor polisi saja.
Suruh mereka kirim kapal untuk menyelamatkan kita.
Jangan, jangan, jangan.
Jangan lapor polisi.
Lin Zixin sudah mati.
Aku adalah perencana utama acara ini.
Jika polisi datang,
apa yang harus kulakukan?
Aku tidak ingin menghabiskan sisa hidupku di penjara.
Kita tak bisa membiarkannya tak melakukan apa pun.
Jika polisi datang,
aku akan melompat ke Sungai Kuning dan tidak bisa membersihkan namaku.
Sudah, sudah.
Semuanya jangan khawatir,
aku akan mencari cara untuk mengeluarkan kalian dari sini.
Untuk saat ini, suruh teman-teman kalian jangan bergerak.
dalam waktu dekat tidak akan membahayakan nyawa.
Ya.
Aduh,
bagaimana ini?
Aku,
Aku ingin bicara berdua dengan Xiaoyu.
Demi menyelamatkanku,
kau melukai dirimu sampai seperti ini.
Apakah layak?
Di saat penting, aku juga bisa diandalkan.
Yang menolong wanita cantik itu,
bukan semua pria tangguh.
juga ada orang sepertiku.
Sudah seperti ini,
masih bisa bercanda?
Xiaoyu, ada sesuatu yang selalu ingin kukatakan padamu,
Xiao He,
Kita pasti akan keluar dengan selamat.
Tunggu sampai kita semua keluar,
kau baru beri tahu aku pelan-pelan, oke?
Kalau begitu, lain kali saja.
Kalau begitu, kau istirahat dulu.
Aku tidak mengganggumu dulu.
Jika ada masalah, kau panggil aku kapan saja.
Eh,
Aku sangat iri pada Xiaoyu.
Ada pria yang rela mengorbankan nyawanya demi dia.
Zhou Zhou.
Kau tenang saja,
kau juga punya
sumpah dariku,
Aku akan melindungi Zhou Zhou selamanya.
tidak akan membiarkannya menghadapi bahaya apa pun.
Kalau tidak, tidak baik.
Jangan katakan lagi.
Aku percaya padamu.
Ah,
Ini.
Ada apa?
Apa ada penemuan?
Aku memberikan kamera ini kepada istriku.
Sebelumnya aku selalu menggunakannya.
Kenapa bisa ada di sini?
Bagaimana kalau dibuka dan dilihat?
Mungkin saja ada petunjuk.
Aku sudah mencobanya.
Baterainya sudah habis.
Aku punya powerbank,
Kau punya
Sebagai seorang penyiar, apa pun bisa kekurangan.
Tidak boleh kekurangan pengisi daya Pegang ini
Ah.
Ah,
Ahhh.
Ya.
imbalan dari para saudara.
Terima kasih, Bos.
Ah,
Lepaskan aku!
Kalian...
Siapa kalian?
Lepaskan aku!
Kalian cobalah.
Siapa dia?
Bukan aku.
Ini yang kau maksud aman?
Sangat kecewa
Ah,
Bos,
bagaimana dengan Bos?
Bagaimana ini?
Kau tanya
Aku.
Bagaimana ini?
Kau ingin mati?
Bos,
aku tidak ingin mati.
kau lihat saja.
Benar, benar, benar.
Siapa kau?
Kakak,
lepaskan aku.
Aku hanya lewat,
dia pasti akan melepaskanku.
Siapa kau sebenarnya?
Aku benar-benar datang untuk memotret.
Siapa kau?
Siapa?
Satu.
Kak Feng,
sakit tidak?
Tahan, tahan, tahan.
Sangat sakit,'kan?
Punya kita masih lapar,'kan?
Melemparkannya ke suara yang begitu familiar?
Aku mungkin ingat,
aku mungkin ingat,
Aku ingat apa yang kutahu,
katakan padaku.
Ah.
Apa rencanamu besok?
Apakah mengakui musuh benar-benar bisa membuka belenggu hatimu?
Ah.
Aku yakin istrimu juga tidak ingin melihatmu
mengambil resiko seperti ini demi dia,
Lalu apa yang bisa kulakukan?
Baik,
Sebagai suaminya,
aku tak bisa melindunginya.
Sampai hari ini aku baru tahu,
dia begitu terluka.
Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Kau jangan ikut campur.
Sebenarnya,
dia menemukan kita.
Kau cepat pergi dengan mereka.
Aku akan mengalihkan mereka.
Kau hati-hati.
Kak,
Ahhh.
Halo,
Jangan pergi.
Ah,
Kau tahan sebentar.
Kenapa kalian masih belum pergi?
Bukankah aku menyuruh kalian pergi?
Kita tidak boleh meninggalkan Xiao He begitu saja.
-Apa lagi yang kau mimpikan?-Benda itu, jika bangun, tak
ada yang bisa pergi.
Kalian pergi dulu.
Aku dan Kak Feng berjalan berpasangan.
Benar.
Kalian pergi dulu.
-Aku akan memapahnya.-Kalian
hati-hati.
Ayo,
begitu kita pergi,
Tunggu sebentar, ada apa?
Katakan sejujurnya,
bawa aku,
Apakah mungkin semua orang tidak bisa pergi?
Gu.
Jangan berikan padaku,
apa yang ingin kau lakukan
Lakukan hal terakhir yang bisa aku lakukan untuk Xiaoyu,
Meskipun aku tidak bersedia,
tapi tolong jaga Xiaoyu dengan baik,
Apa yang kau katakan?
Jangan bicara sembarangan.
Cepat pergi.
Kalau tidak, aku tidak bisa pergi.
Aku tidak punya waktu lagi.
Coba kau pikirkan,
jika sekarang kau adalah aku dan Xiaoyu adalah istrimu,
Seorang pria tidak bisa menjaga wanita yang dicintainya.
Apa gunanya hidup?
Betapa bagusnya jika kau bisa menemaniku sekarang.
Ini juga termasuk barang terpentingmu,'kan?
Aku akan menggunakannya dengan baik.
Tenang saja.
Jaga dirimu.
Aku juga menyerahkan orang terpentingku padamu.
Ayo kita pergi.
Di mana Xiao He?
Dia punya pilihannya sendiri,
ayo pergi.
Dimana peluit tulangmu?
Ah,
Di mana peluit tulangmu?
Kita harus menghormati pilihannya.
Ayo.
Di sini terlalu berbahaya.
He.
Miao.
Hei,
atau kau menemukan buku permainan petak umpet,
permainan berakhir.
Xiao He jalan,
bahaya jalan, jalan.
Aku sungguh tidak menyangka.
Di sini
Nak, kau masih bisa hidup.
Hati-hati.
Laporan,
produk uji,
Tidak terkendali.
Ah,
Buaya kehilangan kendali.
Buaya
Tidak terkendali.
Cepat lari!
Lari
Lari, lari,
Semuanya,
Cepat lari!
Ah,
Cepat
Lari.
Sudah datang.
Aku memang membawa barangnya.
Namun, jika memberikannya kepadamu atau tidak,
harus tanya dia.
Ya.
Ah.
Naiklah.
Apa maksudmu?
Ayo.
Aku tidak mungkin meninggalkan Feng Jie.
Kau jangan terlalu emosional.
Jangan menyesal jika kau tidak naik.
Aku ikut denganmu.
Siapa kau?
Bunuh kau. Tinggalkan hidupmu di sini hari ini.
Dia mencampakkanmu.
bukan orang yang sejalan.
Tak boleh ada yang tersisa di Sungai Kuning.
Dengarkan penangananku,
Cepat!
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin,'kan?
Ah, ah, ah!
Kak Liu,
tunggu aku.
Aku tidak bisa berenang.
Cepat tolong aku!
Tunggu sebentar.
Kak Liu,
aku sudah tidak tahan lagi.
Api kecil,
aku tidak bisa berenang.
Ah,
Ahhh.
Mereka menyusul.
Cepat cari tempat yang aman untuk bersembunyi.
Kalau begitu, hati-hati.
Kak Feng,
jangan kemari.
Kau cepat lari.
Akhirnya kau kembali.
Taruhanku ini sudah cukup baginya
untuk mati 100 kali.
Apa yang terjadi padaku?
Jangan sakiti dia.
Kak,
Hati-hati.
Kak Fang.
Minggir!
Minggir.
Cepat pergi.
Hati-hati.
Ya.
Lulus.
Apa dia sudah mati?
Tidak yakin.
Cepat pergi.
apakah kau masih akan membalas dendam?
Aku berjanji padamu,
teman,
Jaga keselamatanmu.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Di.
Yang lain kita bicarakan lagi.
Apa kita akan bertemu lagi?
Ayo.
Naik.
Ya.
Haha.
Ah,
Ah.
Sudah sampai umur seperti apa?
dengan hal yang kutemui selama perjalanan,
terlalu banyak berlalu.
Bahkan tidak ada dialog untuk berpisah.
Terobsesi dengan masa muda,
Sepertinya
Ini untukmu,
terima kasih, Ibu.
Semoga kau cepat sembuh.
Terima kasih atas
usia yang indah,
tapi tidak tahu bagaimana cara
mengubahnya dengan tenang.
Siapa yang ada
di pinggir jalan?